من پوریا رادمهر یکی از کاندیدای شورای دانش آموزی شما هستم
من در کلاس نهم ۲ تحصیل می کنم و ۲ سال سابقه تحصیل در این مدرسه را دارم
۱- دانش آموز محور کردن شورا 
	در سال های گذشته شورا شامل جلسات کم با زمان کم و پیگیری کم بود
	که باعث کم شدن بازدهی آن می شود 
	امسال من در فکر دارم تا بتوانم شورایی دانش آموز محور تر با جلساتی بدون کادر و شورایی برنامه ریزی شده را ترتیب دهم.
۲-تقویت اردو ها و برگزاری کارگروه های مختلف
	اردو یکی از ارکان مهم مدرسه به شمار میرود چونکه باعث شادابی و یادگیری زندگی برای دانش آموز میشود
	کارگروه های مختلف نیز از نظیر شطرنج ، وزشی ، مافیا و غیره قابل برگزاری هستند تا
	دانش آموزان استعداد های خود را تقویت کنند.
۳- رساندن انتقادات و پیشنهادات
	یکی از دلایل مهم قوی شدن یک کشور رسیده شدن حرف مردم به مسئولان آن کشور است
	با توجه به زیربنا های زیادی که ما در اینترنت داریم می توانیم انتقادات و نظرات شما را به کادر مدرسه به صورت ناشناس
	و کاملا روشن برسانیم
۴-برگزاری صبگاه های بهتر
	شاید صبگاه های بهتر برای هر مدرسه یکی از مهم ترین ارکان باشد
	شما روزانه ۲۰ دقیقه را سر صبگاه با خستگی می ایستید
	چرا این ۲۰ دقیقه را با کمک همدیگر شاد تر و مهیج تر نکنیم؟
امیدوارم که بتوانم با کمک شما عضو خوبی از شورای مدرسه شوم تا با مدرسه را آباد تر کنیم.

مشکل ما مساوی است
رای ما پوریا رادمهر است